# PhoneBookProj
Цель проекта: Получить приложение для командной строки, которе даст пользователю возможность вводить и хранить телефонные номера (А также имя, фамилию и эл. почту)

Введение: Всем нам нужно запоминать множество номеров и имён. Это могут быть как деловые сделки, так и номера близких людей и друзей. Моё приложение для
          командной строки даст людям возможность записать номер, имя человека, а также адрес его электронной почты, а также получить список всех номеров,
          когда это будет нужно.
          
Актуальность: Мой проект поможет людям не забыть важные номера, а также безопасно сохранить их, не боясь потери данных, в облаке.

Целевая аудитория: люди в возрасте от 18 лет и старше.

Аналоги: Единственный найденный мной (нами) аналог - приложение Телефонная книга, которая является достаточно удобной.

          Однако в этом приложении не предусмотрено облачное хранение данных в случае потери или полного уничтожения данных на устройстве.
          
Средства для разработки: 

    В моём проекте я планирую использовать:
    
          -Язык программрования Python 3.9
          -Сервис облачного хранения данных Google Firebase - удобный, бесплатный и простой в использовании сервис облачного хранения данных от компании Google
          -Среду разработки Visual Studio 2019 (Либо же PyCharm)
Начало проекта: 20 апреля 2022 года

Окончание проекта: 18 мая 2022 года

Шаги выполнения проекта (график):

          -Научиться создавать SQLite БД на локальной машине при помощи Python
          -Создать первую версию приложения с возможностью вноса данных в виде номера телефона и сохранения их только локально
          -Научиться привязывать к приложению Google Firebase БД
          -Создать вторую версию приложения, добавив возможность дополнительно сохранять данные в облаке
          -Усовершенствовать возможности вноса данных, добавив такие пункты, как: Имя, Фамилия, e-mail
          -Добавить возможность экспорта всех данных в файл .txt
          -Исправить все оставшиеся ошибки и баги (при наличии)
          -Защитить проект
Ресурсы:

          -Трудовые: 1 (или 2) человек(-а)
          -Финансовые: нет
          -Оборудование: персональный компьютер и/или ноутбук
          -Информация: обучающие руководства из сети Интернет
